Repository: KDE/crow-translate
Catalog: poqm/*/crow-translate_qt.po
Languages: zh_tw

# Cli|
source: Display all language codes.
zh_tw: 顯示所有語言代碼。

# Cli|
source: Specify the source language (by default, engine will try to determine the language on its own).
zh_tw: 指定原文語言（不指定時引擎預設會自行嘗試判斷語言）。

# Cli|
source: Specify the translation language(s), split by '+' (by default, the system language is used).
zh_tw: 指定翻譯語言，以 '+' 分隔（不指定時預設會使用系統語言）。

# Cli|
source: Specify the translator engine ('google', 'yandex', 'bing', 'libretranslate' or 'lingva'), Google is used by default.
zh_tw: 指定翻譯引擎（'google'、'yandex'、'bing'、'libretranslate' 或 'lingva'），預設使用 Google。

# Cli|
source: Specify Mozhi instance URL. Instance URL from the app settings will be used by default.
zh_tw: 指定 Mozhi 實體網址。預設會使用應用程式設定裡指定的實體網址。

# Cli|
source: Specify translation provider ('copy' or 'mozhi'). Provider from app settings will be used by default.
zh_tw: 指定翻譯提供者（'copy' 或 'mozhi'）。預設會使用應用程式設定裡指定的提供者。

# Cli|
source: Specify TTS provider ('none', 'mozhi', 'qt', or 'piper'). Provider from app settings will be used by default.
zh_tw: 指定 TTS 提供者（'none'、'mozhi'、'qt' 或 'piper'）。預設會使用應用程式設定裡指定的提供者。

# Cli|
source: Speak the translation.
zh_tw: 朗讀譯文。

# Cli|
source: Speak the source.
zh_tw: 朗讀原文。

# Cli|
source: Read source text from files. Arguments will be interpreted as file paths.
zh_tw: 從檔案讀取原文。參數將被視為檔案路徑。

# Cli|
source: Add stdin data to source text.
zh_tw: 將標準輸入文字加入原文。

# Cli|
source: Do not print any text when using --%1 or --%2.
zh_tw: 當使用 --%1 或 --%2 時不輸出任何文字。

# Cli|
source: Print only translations.
zh_tw: 只輸出翻譯。

# Cli|
source: Print output formatted as JSON.
zh_tw: 將結果輸出為 JSON 格式。

# Cli|
source: Application that allows to translate and speak text using various providers
zh_tw: 讓您利用各種提供者進行文字翻譯與朗讀的應用程式

# Cli|
source: Text to translate. By default, the translation will be done to the system language.
zh_tw: 要翻譯的文字。預設將翻譯為系統語言。

# Cli|
source: Error: For --%1 you must specify --%2 and/or --%3 options
zh_tw: 錯誤： 必須為 --%1 指定 --%2 和/或--%3 選項

# Cli|
source: Error: Unknown source language code '%1'
zh_tw: 錯誤：未知原文語言代碼 '%1'

# Cli|
source: Error: Unknown translation language code '%1'
zh_tw: 錯誤：未知譯文語言代碼 '%1'

# Cli|
source: Error: There is no text for translation
zh_tw: 錯誤：沒有要翻譯的文字

# Cli|
source: Error: Unknown translation provider '%1'
zh_tw: 錯誤：未知翻譯提供者 '%1'

# Cli|
source: Detecting fastest instance
zh_tw: 正在偵測最快的實體

# Cli|
source: Error: Lingva engine is not supported
zh_tw: 錯誤：不支援 Lingva 引擎

# Cli|
source: Error: Unknown engine
zh_tw: 錯誤：未知引擎

# Cli|
source: Error: Unknown TTS provider '%1'
zh_tw: 錯誤：未知 TTS 提供者 '%1'

# Cli|
source: Error: %1
zh_tw: 錯誤：%1

# Cli|
source: Translation error occurred
zh_tw: 發生翻譯錯誤

# Cli|
source: Error: TTS failed
zh_tw: 錯誤：TTS 失敗

# Cli|
source: Error: You can't use --%1 with --%2
zh_tw: 錯誤：在有 --%2 時不可使用 --%1

# Cli|
source: Error: File does not exist: %1
zh_tw: 錯誤：檔案不存在：%1

# Cli|
source: Error: Unable to open file: %1
zh_tw: 錯誤：無法開啟檔案：%1

# ContextMenu|
source: Search on Forvo.com
zh_tw: 在 Forvo.com 上搜尋

# InstancePinger|
source: Best instance URL is '%1' with time %2 ms
zh_tw: 最好的實體網址是 '%1'，反應時間 %2 ms

# InstancePinger|
source: Ping to '%1' takes longer then %2 ms
zh_tw: 對於 '%1' 的 ping 測試花費超過 %2 ms

# InstancePinger|
source: Ping to '%1' successful, response time: %2 ms
zh_tw: 對於 '%1' 的 ping 測試成功，反應時間：%2 ms

# InstancePinger|
source: Ping to '%1' failed, error: %2
zh_tw: 對於 '%1' 的 ping 測試失敗，錯誤：%2

# InstancePingerDialog|
source: Detecting fastest instance. Checking '%1'
zh_tw: 正在偵測最快的實體。 正在檢查 '%1'

# LanguageButtonsWidget|
source: Window width is larger than screen due to the languages on the panel.
zh_tw: 視窗寬度因為面板上的語言的關係而比螢幕還要寬。

# LanguageButtonsWidget|
source: Please reduce added languages.
zh_tw: 請移除一些已加入的語言。

# LanguageButtonsWidget|
source: Auto
zh_tw: 自動

# LanguageButtonsWidget|
source: Edit languages
zh_tw: 編輯語言

# LanguagesDialog|
source: Filter (%1)
zh_tw: 過濾器 (%1)

# LanguagesDialog|
source: Edit languages
zh_tw: 編輯語言

# LanguagesDialog|
source: Available languages:
zh_tw: 可用語言：

# LanguagesDialog|
source: Current languages:
zh_tw: 目前語言：

# D-Bus|
source: D-Bus service %1 is already registered by another application
zh_tw: D-Bus 服務 %1 已經被另一個應用程式註冊

# D-Bus|
source: Unable to register D-Bus object for %1
zh_tw: 無法為 %1 註冊 D-Bus 物件

# QApplication|
source: OCR image negated
zh_tw: OCR 圖片色彩已反轉

# QApplication|
source: OCR image is normal
zh_tw: OCR 圖片色彩為原樣

# Ocr|
source: OCR languages are not loaded
zh_tw: OCR 語言未載入

# Ocr|
source: You should set at least one OCR language in the application settings
zh_tw: 您應該在應用程式中設定至少一種 OCR 語言

# MainWindow|
source: This application uses %1 to provide translations.
zh_tw: 這個應用程式使用 %1 來提供翻譯

# MainWindow|
source: While Mozhi acts as a proxy to protect your privacy, the third-party services it uses may store and analyze the text you send. Your instance right now is '%1', but you can change it in the translation settings. See instance details in the link above.
zh_tw: 雖然 Mozhi 作為中間的代理能保護您的隱私，但它所使用的第三方服務可能會儲存或分析您傳送的文字，您目前的實體是 '%1'，但您可以在翻譯設定中變更它。實體細節可以在上方連結中查看。

# MainWindow|
source: Don't show again
zh_tw: 不要再顯示

# TrayIcon|
source: Invalid tray icon
zh_tw: 無效的系統匣圖示

# TrayIcon|
source: The specified icon '%1' is invalid. The default icon will be used.
zh_tw: 指定的圖示 '%1' 無效。將使用預設圖示。

# Ocr|
source: Unable to set OCR languages
zh_tw: 無法設定 OCR 語言

# Ocr|
source: Unable to initialize Tesseract with %1
zh_tw: 無法以 %1 初始化 Tesseract

# MainWindow|
source: TTS Error
zh_tw: TTS 錯誤

# MainWindow|
source: Text-to-Speech error: %1 Please check your TTS settings or try a different voice/locale.
zh_tw: 文字轉語音錯誤： %1 請檢查您的 TTS 設定或是嘗試別的嗓音/地域。

# MainWindow|
source: Translate
zh_tw: 翻譯

# MainWindow|
source: Swap languages
zh_tw: 交換語言

# MainWindow|
source: Source
zh_tw: 原文

# MainWindow|
source: Cancel
zh_tw: 取消

# MainWindow|
source: Copy source text to the clipboard
zh_tw: 複製原文到剪貼簿

# MainWindow|
source: Recognize screen area with delay
zh_tw: 延遲辨識螢幕區域

# MainWindow|
source: Auto-translation
zh_tw: 自動翻譯

# MainWindow|
source: Clear
zh_tw: 清除

# MainWindow|
source: Translation
zh_tw: 譯文

# MainWindow|
source: Copy translation to the clipboard
zh_tw: 複製譯文到剪貼簿

# MainWindow|
source: Copy all translation data to the clipboard
zh_tw: 複製所有翻譯資料到剪貼簿

# MainWindow|
source: Translate screen area with delay
zh_tw: 延遲翻譯螢幕區域

# MainWindow|
source: Application settings
zh_tw: 應用程式設定

# Ocr|
source: %1 is not a valid Tesseract parameter name.
zh_tw: %1 不是一個有效的 Tesseract 參數名稱。

# AbstractScreenGrabber|
source: Unable to grab screen
zh_tw: 無法進行螢幕截圖

# WaylandGnomeScreenGrabber|
source: GNOME failed to take screenshot.
zh_tw: GNOME 螢幕截圖失敗。

# WaylandPlasmaScreenGrabber|
source: Unable to create pipe: %1.
zh_tw: 無法建立管道：%1

# WaylandPlasmaScreenGrabber|
source: Unable to detect active screen for screenshot
zh_tw: 無法偵測作用中螢幕以進行螢幕截圖

# WaylandPlasmaScreenGrabber|
source: Unable to wait for socket readiness: %1.
zh_tw: 無法等待 socket 就緒：%1。

# WaylandPlasmaScreenGrabber|
source: Timeout reading from pipe.
zh_tw: 從管道讀取逾時。

# WaylandPlasmaScreenGrabber|
source: Unable to read data from socket: %1.
zh_tw: 無法從 socket 讀取資料: %1

# WaylandPlasmaScreenGrabber|
source: Unable to determine target screen
zh_tw: 無法判斷目標螢幕

# WaylandPlasmaScreenGrabber|
source: Failed to extract screen area from workspace
zh_tw: 從工作空間取得螢幕範圍失敗

# WaylandPlasmaScreenGrabber|
source: Screenshot Permission Required
zh_tw: 需要螢幕截圖權限

# WaylandPlasmaScreenGrabber|
source: Crow Translate needs permission to take screenshots. Please grant permission in your system settings or use the interactive screenshot mode.
zh_tw: Crow Translate 需要進行螢幕截圖的權限。請從您的系統設定給予權限，或是使用互動式螢幕截圖模式。

# WaylandPlasmaScreenGrabber|
source: Screenshot permission denied. Please grant permission in system settings or try interactive mode.
zh_tw: 螢幕截圖權限已被拒絕。請從系統設定提供權限或是嘗試使用互動式模式。

# WaylandPortalScreenGrabber|
source: Unable to subscribe to response from xdg-desktop-portal.
zh_tw: 無法訂閱 xdg-desktop-portal 的回應。

# WaylandPortalScreenGrabber|
source: Received an empty path from xdg-desktop-portal.
zh_tw: 從 xdg-desktop-portal 接收到了一個空路徑。

# SnippingArea|
source: Unable to snip screen area
zh_tw: 無法進行螢幕區域截圖

# SnippingArea|
source: Received an invalid image of screen %1.
zh_tw: 接收到一個螢幕 %1 的無效影像。

# SnippingArea|
source: Click and drag to draw a selection rectangle, or press Esc to quit
zh_tw: 點擊並拖曳來繪製矩形選取區域， 或按 Esc 鍵離開

# SnippingArea|
source: Confirm:
zh_tw: 確認：

# SnippingArea|
source: Release left-click
zh_tw: 放開滑鼠左鍵

# SnippingArea|
source: Double-click
zh_tw: 雙擊

# SnippingArea|
source: Create new selection rectangle:
zh_tw: 建立新的矩形選取區域：

# SnippingArea|
source: Drag outside selection rectangle
zh_tw: 在矩形選取區域外部拖曳

# SnippingArea|
source: + Shift: Magnifier
zh_tw: + Shift：放大鏡

# SnippingArea|
source: Move selection rectangle:
zh_tw: 移動矩形選取區域：

# SnippingArea|
source: Drag inside selection rectangle
zh_tw: 在矩形選取區域內部拖曳

# SnippingArea|
source: Arrow keys
zh_tw: 方向鍵

# SnippingArea|
source: + Shift: Move in 1 pixel steps
zh_tw: + Shift：以 1 像素為單位移動選取區域

# SnippingArea|
source: Resize selection rectangle:
zh_tw: 調整矩形選取區域大小：

# SnippingArea|
source: Drag handles
zh_tw: 拖曳控制柄

# SnippingArea|
source: Arrow keys + Alt
zh_tw: 方向鍵 + Alt

# SnippingArea|
source: + Shift: Resize in 1 pixel steps
zh_tw: + Shift：以 1 像素為單位調整選取區域大小

# SnippingArea|
source: Reset selection:
zh_tw: 重設選取區域：

# SnippingArea|
source: Right-click
zh_tw: 右鍵點擊

# SnippingArea|
source: Cancel:
zh_tw: 取消：

# SnippingArea|
source: Esc key
zh_tw: Esc 鍵

# SnippingArea|
source: DPI Detection Error
zh_tw: DPI 偵測錯誤

# SnippingArea|
source: Screen under cursor disappeared before we got dpi from it. Using primary screen for dpi information.
zh_tw: 游標下的螢幕在成功取得 DPI 之前消失了。將使用主螢幕的 DPI 資訊。

# OnlineTranslator|
source: Language detection is not supported for %1
zh_tw: %1 不支援語言偵測

# OnlineTranslator|
source: Operation aborted by user
zh_tw: 操作已被使用者取消

# OnlineTranslator|
source: %1 engine does not support TTS
zh_tw: %1 引擎不支援 TTS

# OnlineTranslator|
source: Automatically detect
zh_tw: 自動偵測

# OnlineTranslator|
source: Afrikaans
zh_tw: 南非荷蘭語

# OnlineTranslator|
source: Albanian
zh_tw: 阿爾巴尼亞語

# OnlineTranslator|
source: Amharic
zh_tw: 阿姆哈拉語

# OnlineTranslator|
source: Arabic
zh_tw: 阿拉伯語

# OnlineTranslator|
source: Armenian
zh_tw: 亞美尼亞語

# OnlineTranslator|
source: Assamese
zh_tw: 阿薩姆語

# OnlineTranslator|
source: Aymara
zh_tw: 愛瑪拉語

# OnlineTranslator|
source: Azerbaijani
zh_tw: 亞塞拜然語

# OnlineTranslator|
source: Bajan
zh_tw: 巴漢語

# OnlineTranslator|
source: Balkan Gipsy
zh_tw: 巴爾幹吉普賽語

# OnlineTranslator|
source: Bambara
zh_tw: 班巴拉語

# OnlineTranslator|
source: Bangla
zh_tw: 孟加拉語

# OnlineTranslator|
source: Bashkir
zh_tw: 巴什喀爾語

# OnlineTranslator|
source: Basque
zh_tw: 巴斯克語

# OnlineTranslator|
source: Belarusian
zh_tw: 白俄羅斯語

# OnlineTranslator|
source: Bemba
zh_tw: 本巴語

# OnlineTranslator|
source: Bhojpuri
zh_tw: 博杰普爾語

# OnlineTranslator|
source: Bislama
zh_tw: 比斯拉馬語

# OnlineTranslator|
source: Bosnian
zh_tw: 波士尼亞語

# OnlineTranslator|
source: Breton
zh_tw: 布列塔尼語

# OnlineTranslator|
source: Bulgarian
zh_tw: 保加利亞語

# OnlineTranslator|
source: Cantonese (Traditional)
zh_tw: 廣東話（繁體）

# OnlineTranslator|
source: Catalan
zh_tw: 加泰隆尼亞語

# OnlineTranslator|
source: Cebuano
zh_tw: 宿霧語

# OnlineTranslator|
source: Chamorro
zh_tw: 查摩洛語

# OnlineTranslator|
source: Chichewa
zh_tw: 奇切瓦語

# OnlineTranslator|
source: Chinese (Literary)
zh_tw: 文言文

# OnlineTranslator|
source: Chinese (Simplified)
zh_tw: 簡體中文

# OnlineTranslator|
source: Chinese (Traditional)
zh_tw: 繁體中文

# OnlineTranslator|
source: Chuvash
zh_tw: 楚瓦士語

# OnlineTranslator|
source: Comorian (Ngazidja)
zh_tw: 葛摩語（大葛摩島）

# OnlineTranslator|
source: Coptic
zh_tw: 哥普特語

# OnlineTranslator|
source: Corsican
zh_tw: 科西嘉語

# OnlineTranslator|
source: Creole English (Antigua and Barbuda)
zh_tw: 克里奧爾英語（安地卡及巴布達）

# OnlineTranslator|
source: Creole English (Bahamas)
zh_tw: 克里奧爾英語（巴哈馬）

# OnlineTranslator|
source: Creole English (Grenadian)
zh_tw: 克里奧爾英語（格瑞那達）

# OnlineTranslator|
source: Creole English (Guyanese)
zh_tw: 克里奧爾英語（蓋亞那）

# OnlineTranslator|
source: Creole English (Jamaican)
zh_tw: 克里奧爾英語（牙買加）

# OnlineTranslator|
source: Creole English (Vincentian)
zh_tw: 克里奧爾英語（聖文森）

# OnlineTranslator|
source: Creole English (Virgin Islands)
zh_tw: 克里奧爾英語（維京群島）

# OnlineTranslator|
source: Creole French (Saint Lucian)
zh_tw: 克里奧爾法語（聖露西亞）

# OnlineTranslator|
source: Creole French (Seselwa)
zh_tw: 克里奧爾法語（塞席爾）

# OnlineTranslator|
source: Creole Portuguese (Upper Guinea)
zh_tw: 克里奧爾葡萄牙語（上幾內亞）

# OnlineTranslator|
source: Croatian
zh_tw: 克羅埃西亞語

# OnlineTranslator|
source: Czech
zh_tw: 捷克語

# OnlineTranslator|
source: Danish
zh_tw: 丹麥語

# OnlineTranslator|
source: Dari
zh_tw: 波斯達利語

# OnlineTranslator|
source: Divehi
zh_tw: 迪維希語

# OnlineTranslator|
source: Dogri
zh_tw: 多格拉語

# OnlineTranslator|
source: Dutch
zh_tw: 荷蘭語

# OnlineTranslator|
source: Dzongkha
zh_tw: 宗卡語

# OnlineTranslator|
source: Elvish (Sindarin)
zh_tw: 精靈語（辛達林）

# OnlineTranslator|
source: Emoji
zh_tw: 表情符號

# OnlineTranslator|
source: English
zh_tw: 英語

# OnlineTranslator|
source: Esperanto
zh_tw: 世界語

# OnlineTranslator|
source: Estonian
zh_tw: 愛沙尼亞語

# OnlineTranslator|
source: Ewe
zh_tw: 埃維語

# OnlineTranslator|
source: Fanagalo
zh_tw: 凡那伽羅語

# OnlineTranslator|
source: Faroese
zh_tw: 法羅語

# OnlineTranslator|
source: Fijian
zh_tw: 斐濟語

# OnlineTranslator|
source: Filipino
zh_tw: 菲律賓語

# OnlineTranslator|
source: Finnish
zh_tw: 芬蘭語

# OnlineTranslator|
source: French
zh_tw: 法語

# OnlineTranslator|
source: French (Canada)
zh_tw: 法語（加拿大）

# OnlineTranslator|
source: Frisian
zh_tw: 弗里斯蘭語

# OnlineTranslator|
source: Galician
zh_tw: 加利西亞語

# OnlineTranslator|
source: Ganda
zh_tw: 干達語

# OnlineTranslator|
source: Georgian
zh_tw: 喬治亞語

# OnlineTranslator|
source: German
zh_tw: 德語

# OnlineTranslator|
source: Greek
zh_tw: 希臘語

# OnlineTranslator|
source: Greek (Classical)
zh_tw: 希臘語（古典）

# OnlineTranslator|
source: Guarani
zh_tw: 瓜拉尼語

# OnlineTranslator|
source: Gujarati
zh_tw: 古吉拉特語

# OnlineTranslator|
source: Haitian Creole
zh_tw: 海地克里奧爾語

# OnlineTranslator|
source: Hausa
zh_tw: 豪薩語

# OnlineTranslator|
source: Hawaiian
zh_tw: 夏威夷語

# OnlineTranslator|
source: Hebrew
zh_tw: 希伯來語

# OnlineTranslator|
source: Hill Mari
zh_tw: 希爾馬里語

# OnlineTranslator|
source: Hindi
zh_tw: 印地語

# OnlineTranslator|
source: Hmong
zh_tw: 苗族語

# OnlineTranslator|
source: Hmong Daw
zh_tw: 白苗語

# OnlineTranslator|
source: Hungarian
zh_tw: 匈牙利語

# OnlineTranslator|
source: Icelandic
zh_tw: 冰島語

# OnlineTranslator|
source: Igbo
zh_tw: 伊博語

# OnlineTranslator|
source: Ilocano
zh_tw: 伊洛卡諾語

# OnlineTranslator|
source: Indonesian
zh_tw: 印尼語

# OnlineTranslator|
source: Inuktitut
zh_tw: 因紐特語

# OnlineTranslator|
source: Inuktitut (Greenlandic)
zh_tw: 因紐特語（格陵蘭文）

# OnlineTranslator|
source: Inuktitut (Latin)
zh_tw: 因紐特語（拉丁字母）

# OnlineTranslator|
source: Irish
zh_tw: 愛爾蘭語

# OnlineTranslator|
source: Italian
zh_tw: 義大利語

# OnlineTranslator|
source: Japanese
zh_tw: 日語

# OnlineTranslator|
source: Javanese
zh_tw: 爪哇語

# OnlineTranslator|
source: Kabuverdianu
zh_tw: 卡布韋爾迪亞努語 (Kabuverdianu)

# OnlineTranslator|
source: Kannada
zh_tw: 卡納達語

# OnlineTranslator|
source: Kazakh
zh_tw: 哈薩克語

# OnlineTranslator|
source: Kazakh (Latin)
zh_tw: 哈薩克語（拉丁字母）

# OnlineTranslator|
source: Khmer
zh_tw: 高棉語

# OnlineTranslator|
source: Kinyarwanda
zh_tw: 盧安達語

# OnlineTranslator|
source: Kirundi
zh_tw: 基隆地語

# OnlineTranslator|
source: Klingon (Latin)
zh_tw: 克林貢語（拉丁文字）

# OnlineTranslator|
source: Konkani
zh_tw: 孔卡尼語

# OnlineTranslator|
source: Korean
zh_tw: 韓語

# OnlineTranslator|
source: Krio
zh_tw: 克利奧語 (Krio)

# OnlineTranslator|
source: Kurdish (Central)
zh_tw: 庫德語（中央）

# OnlineTranslator|
source: Kurdish (Northern)
zh_tw: 庫德語（北部）

# OnlineTranslator|
source: Kurdish (Sorani)
zh_tw: 庫德語（索拉尼）

# OnlineTranslator|
source: Kyrgyz
zh_tw: 吉爾吉斯語

# OnlineTranslator|
source: Lao
zh_tw: 寮國語

# OnlineTranslator|
source: Latin
zh_tw: 拉丁語

# OnlineTranslator|
source: Latvian
zh_tw: 拉脫維亞語

# OnlineTranslator|
source: Lingala
zh_tw: 林格拉語

# OnlineTranslator|
source: Lithuanian
zh_tw: 立陶宛語

# OnlineTranslator|
source: Lower Sorbian
zh_tw: 下索布語

# OnlineTranslator|
source: Luganda
zh_tw: 盧干達語

# OnlineTranslator|
source: Luxembourgish
zh_tw: 盧森堡語

# OnlineTranslator|
source: Macedonian
zh_tw: 馬其頓語

# OnlineTranslator|
source: Maithili
zh_tw: 邁蒂利語

# OnlineTranslator|
source: Malagasy
zh_tw: 馬拉加斯語

# OnlineTranslator|
source: Malay
zh_tw: 馬來語

# OnlineTranslator|
source: Malayalam
zh_tw: 馬拉雅拉姆語

# OnlineTranslator|
source: Maltese
zh_tw: 馬爾他語

# OnlineTranslator|
source: Manx Gaelic
zh_tw: 曼島蓋爾語

# OnlineTranslator|
source: Marathi
zh_tw: 馬拉提語

# OnlineTranslator|
source: Mari
zh_tw: 馬里語

# OnlineTranslator|
source: Marshallese
zh_tw: 馬紹爾語

# OnlineTranslator|
source: Mende
zh_tw: 門德語

# OnlineTranslator|
source: Mizo
zh_tw: 米佐語

# OnlineTranslator|
source: Mongolian
zh_tw: 蒙古語

# OnlineTranslator|
source: Mongolian (Cyrillic)
zh_tw: 蒙古語（西里爾字母）

# OnlineTranslator|
source: Mongolian (Traditional)
zh_tw: 蒙古語（傳統字母）

# OnlineTranslator|
source: Morisyen
zh_tw: 模里西斯語

# OnlineTranslator|
source: Myanmar (Burmese)
zh_tw: 緬甸語

# OnlineTranslator|
source: Māori
zh_tw: 毛利語

# OnlineTranslator|
source: Nepali
zh_tw: 尼泊爾語

# OnlineTranslator|
source: Niuean
zh_tw: 紐埃語

# OnlineTranslator|
source: Norwegian
zh_tw: 挪威語

# OnlineTranslator|
source: Nyanja
zh_tw: 尼揚賈語

# OnlineTranslator|
source: Odia
zh_tw: 歐利亞語

# OnlineTranslator|
source: Oromo
zh_tw: 奧羅莫語

# OnlineTranslator|
source: Palauan
zh_tw: 帛琉語

# OnlineTranslator|
source: Papiamentu
zh_tw: 帕皮阿門託語

# OnlineTranslator|
source: Pashto
zh_tw: 普什圖語

# OnlineTranslator|
source: Persian
zh_tw: 波斯語

# OnlineTranslator|
source: Polish
zh_tw: 波蘭語

# OnlineTranslator|
source: Portuguese (Brazilian)
zh_tw: 葡萄牙語（巴西）

# OnlineTranslator|
source: Portuguese (Portugal)
zh_tw: 葡萄牙語（葡萄牙）

# OnlineTranslator|
source: Punjabi
zh_tw: 旁遮普語

# OnlineTranslator|
source: Quechua
zh_tw: 蓋楚瓦語

# OnlineTranslator|
source: Querétaro Otomi
zh_tw: 克雷塔羅奧托米

# OnlineTranslator|
source: Romanian
zh_tw: 羅馬尼亞語

# OnlineTranslator|
source: Rundi
zh_tw: 隆地語

# OnlineTranslator|
source: Russian
zh_tw: 俄語

# OnlineTranslator|
source: Samoan
zh_tw: 薩摩亞語

# OnlineTranslator|
source: Sango
zh_tw: 桑戈語

# OnlineTranslator|
source: Sanskrit
zh_tw: 梵語

# OnlineTranslator|
source: Scots Gaelic
zh_tw: 蘇格蘭蓋爾語

# OnlineTranslator|
source: Serbian (Cyrillic)
zh_tw: 塞爾維亞語（西里爾字母）

# OnlineTranslator|
source: Serbian (Latin)
zh_tw: 塞爾維亞語（拉丁字母）

# OnlineTranslator|
source: Sesotho
zh_tw: 索托語

# OnlineTranslator|
source: Sesotho sa Leboa
zh_tw: 北索托語

# OnlineTranslator|
source: Setswana
zh_tw: 札那語

# OnlineTranslator|
source: Shona
zh_tw: 修納語

# OnlineTranslator|
source: Sindhi
zh_tw: 信德語

# OnlineTranslator|
source: Sinhala
zh_tw: 僧伽羅語

# OnlineTranslator|
source: Slovak
zh_tw: 斯洛伐克語

# OnlineTranslator|
source: Slovenian
zh_tw: 斯洛維尼亞語

# OnlineTranslator|
source: Somali
zh_tw: 索馬利亞語

# OnlineTranslator|
source: Spanish
zh_tw: 西班牙語

# OnlineTranslator|
source: Sundanese
zh_tw: 巽他語

# OnlineTranslator|
source: Swahili
zh_tw: 斯瓦希里語

# OnlineTranslator|
source: Swedish
zh_tw: 瑞典語

# OnlineTranslator|
source: Syriac (Aramaic)
zh_tw: 敘利亞語（亞蘭字母）

# OnlineTranslator|
source: Tahitian
zh_tw: 大溪地語

# OnlineTranslator|
source: Tajik
zh_tw: 塔吉克語

# OnlineTranslator|
source: Tamil
zh_tw: 泰米爾語

# OnlineTranslator|
source: Tatar
zh_tw: 韃靼語

# OnlineTranslator|
source: Telugu
zh_tw: 泰盧固語

# OnlineTranslator|
source: Thai
zh_tw: 泰語

# OnlineTranslator|
source: Tibetan
zh_tw: 藏語

# OnlineTranslator|
source: Tigrinya
zh_tw: 提格利尼亞語

# OnlineTranslator|
source: Tokelauan
zh_tw: 托克勞語

# OnlineTranslator|
source: Tongan
zh_tw: 東加語

# OnlineTranslator|
source: Tsonga
zh_tw: 尚加語

# OnlineTranslator|
source: Turkish
zh_tw: 土耳其語

# OnlineTranslator|
source: Turkmen
zh_tw: 土庫曼語

# OnlineTranslator|
source: Tuvaluan
zh_tw: 吐瓦魯語

# OnlineTranslator|
source: Twi
zh_tw: 契維語

# OnlineTranslator|
source: Udmurt
zh_tw: 烏德穆爾特語

# OnlineTranslator|
source: Ukrainian
zh_tw: 烏克蘭語

# OnlineTranslator|
source: Uma
zh_tw: 烏瑪語

# OnlineTranslator|
source: Upper Sorbian
zh_tw: 上索布語

# OnlineTranslator|
source: Urdu
zh_tw: 烏爾都語

# OnlineTranslator|
source: Uyghur
zh_tw: 維吾爾語

# OnlineTranslator|
source: Uzbek (Cyrillic)
zh_tw: 烏茲別克語（西里爾字母）

# OnlineTranslator|
source: Uzbek (Latin)
zh_tw: 烏茲別克語（拉丁字母）

# OnlineTranslator|
source: Vietnamese
zh_tw: 越南語

# OnlineTranslator|
source: Welsh
zh_tw: 威爾斯語

# OnlineTranslator|
source: Wolof
zh_tw: 沃洛夫語

# OnlineTranslator|
source: Xhosa
zh_tw: 科薩語

# OnlineTranslator|
source: Yakut
zh_tw: 雅庫特語

# OnlineTranslator|
source: Yiddish
zh_tw: 意第緒語

# OnlineTranslator|
source: Yoruba
zh_tw: 優魯巴語

# OnlineTranslator|
source: Yucatec Maya
zh_tw: 瑪雅語

# OnlineTranslator|
source: Zulu
zh_tw: 袓魯語

# OnlineTranslator|
source: Instance error: %1
zh_tw: 實體錯誤：%1

# OnlineTranslator|
source: Error: Unable to parse autodetected language
zh_tw: 錯誤：無法剖析自動偵測到的語言

# PopupWindow|
source: Swap languages
zh_tw: 交換語言

# PopupWindow|
source: Copy source text to the clipboard
zh_tw: 複製原文到剪貼簿

# PopupWindow|
source: Copy all translation data to the clipboard
zh_tw: 複製全部翻譯到剪貼簿

# PopupWindow|
source: Copy translation to the clipboard
zh_tw: 複製譯文到剪貼簿

# AppSettings|
source: Unknown language code: %1
zh_tw: 未知語言代碼：%1

# AbstractAutostartManager|
source: Unable to apply autostart settings
zh_tw: 無法套用自動啟動設定

# PortalAutostartManager|
source: Allow %1 to manage autostart setting for itself.
zh_tw: 允許 %1 管理自己的自動啟動設定。

# PortalAutostartManager|
source: Unable to subscribe to response from xdg-desktop-portal.
zh_tw: 無法訂閱 xdg-desktop-portal 的回應。

# UnixAutostartManager|
source: Unable to create %1
zh_tw: 無法建立 %1

# UnixAutostartManager|
source: Unable to copy %1 to %2
zh_tw: 無法複製 %1 到 %2

# UnixAutostartManager|
source: Unable to remove %1 from %2
zh_tw: 無法從 %2 中移除 %1

# SettingsDialog|
source: Portable mode
zh_tw: 可攜模式

# SettingsDialog|
source: Use %1 to store settings
zh_tw: 使用 %1 來儲存設定值

# SettingsDialog|
source: <System language>
zh_tw: <系統語言>

# SettingsDialog|
source: <Auto>
zh_tw: <自動>

# SettingsDialog|
source: Copy
zh_tw: 複製

# SettingsDialog|
source: None
zh_tw: 無

# SettingsDialog|
source: Icons:
zh_tw: 圖示：

# SettingsDialog|
source: The OCR parameter fields can not be empty.
zh_tw: OCR 參數欄位不能為空。

# SettingsDialog|
source: Do you want to discard the invalid parameters?
zh_tw: 確定要捨棄無效的參數嗎？

# SettingsDialog|
source: Select icon
zh_tw: 選擇圖示

# SettingsDialog|
source: Images (*.png *.ico *.svg *.jpg);;All files()
zh_tw: 圖片 (*.png *.ico *.svg *.jpg);;所有檔案()

# SettingsDialog|
source: Select OCR languages path
zh_tw: 選擇 OCR 語言路徑

# SettingsDialog|
source: Piper voices path:
zh_tw: Piper 嗓音路徑：

# SettingsDialog|
source: Directory with voice models
zh_tw: 含有嗓音模型的目錄

# SettingsDialog|
source: Select Piper voices path
zh_tw: 選擇 Piper 嗓音路徑

# SettingsDialog|
source: Back
zh_tw: 返回

# SettingsDialog|
source: Settings
zh_tw: 設定

# SettingsDialog|
source: General
zh_tw: 一般

# SettingsDialog|
source: Interface
zh_tw: 介面

# SettingsDialog|
source: Translation
zh_tw: 翻譯

# SettingsDialog|
source: Text-To-Speech
zh_tw: 文字轉語音

# SettingsDialog|
source: Connection
zh_tw: 連線

# SettingsDialog|
source: Shortcuts
zh_tw: 快捷鍵

# SettingsDialog|
source: About
zh_tw: 關於

# SettingsDialog|
source: Language:
zh_tw: 語言：

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p>Interface language</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>介面語言</p></body></html>

# SettingsDialog|
source: Main window orientation:
zh_tw: 主視窗方向：

# SettingsDialog|
source: <html><head/><body><p>Orientation of the main window layout<br/>When using <span style=" font-style:italic;">Auto</span>, the window orientation will match the screen orientation</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>主視窗內容佈局的方向<br/>當使用 <span style=" font-style:italic;">自動</span>時，視窗方向將會符合螢幕方向</p></body></html>

# SettingsDialog|
source: Auto
zh_tw: 自動

# SettingsDialog|
source: Portrait
zh_tw: 直向
